Примечание
==========

.. figure:: _static/my8.png
		:scale: 50 %
		:align: center

		Рисунок 10. Примечания



1) Вводите название напитка точно также, как в списке у Бота. Иначе он выдаст ошибку с просьбой исправить название;

2) База данных, в которой хранятся названия напитков, будет обновляться и в нее будут заносится новые напитки;

3) Если Бот не отвечает, перезагрузите страницу и напишите ему снова;

4) Если Бот долго отвечает или присылаемые Ботом картинки не отображаются, проверьте интернет-соединение;

5) Если возникают какие-либо ошибки, баги, неточности в работе Бота, пожалуйста, напишите об этом в сообществе "Bot_Alcoholic" на стене.


